schlagwörter in extra js datei. soll es auch layout haben? Bilder etc? oder nur kurze beschreibung?
skript das über html seiten drüberläuft und alle wörter in der tooltip liste sucht die zwischen >< stehen (nicht in tag) und guckt ob sie den Span tag haben, wenn nicht setzen.
zweisprachigkeit -> zwei möglichkeiten wie sprache eins zu eins übersetzt man kann auch von unterseite 113 zur anderen "sprache wechseln" oder man wählt sprache kommt auf startseite und hat dann komplett neuen/anderen Aufbau
referenzen-> eine excelliste mit
name der seite zeile 1
spalte 1 referenzentitel spalte 2 refrenzenlink spalte 3 anekdotentitel spalte 4 anekdotenlink
